1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
  - For: Es una forma para repetir un pedazo de código cierta cantidad de veces hasta que una condición deje de ser verdadera.
  - &&: Se usa para establecer que una condición es verdadera solo cuando todas las condiciones que pasamos en su interior sean verdaderas.
  - ||: Se usa para establecer que una condición es verdadera cuando solo UNA de las condiciones en su interior es verdadera.
  - !: Se usa para establecer que una condición es verdadera solo cuando la condición interna es distinta a cierto valor.